Разработать полноценную качественную программу приложение для нейромодуляции и улучшения/поддержания памяти, мышления, внимания, концентрации у людей.
Программа сначала будет тестироваться/использоваться на устройстве телефона Android пожилого мужчины 1943 года рождения.
Приложение должно быть современным и совершенным в техническом плане. Мы должны использовать лучшие библиотеки, инструменты, техники, практики и технологии из всех существующих на момент сентября 2026 года. Мы должны использовать научный и инженерный подход при разработке. Опираться на достоверные авторитентные источники в интернете. Должны провести масштабное полноценное RnD исследование по как можно большему количеству различных источников в интернете, чтобы опирать на реальные научные исследования, труды.
Наша программа должна быть действительно действенной (максиально насколько это возможно), научно, биологически, медицинско обоснованной.
Программа должна быть нативной, удобной, отзывчивой, понятной, иметь превосходный UX/UI. Дизайн и стиль должны быть оригинальными, уникальными, креативными. Не стоит использовать слишком шаблонные, "избитые" приемы в визуальном наполнении.
Для выбора наиболее удачного стилистического, художественного наполнения можем провести качественный брейншторм и выбрать самый лучший подходящий нам вариант.
Проект называется HugMun, от имен воронов хугина и мунина (Huginn означает «мыслящий», а Muninn — «помнящий»), но сильно связывать с этими образами наш проект необязательно, хотя можно добавить тонкую атмосферную "нить" в оформление для антуража и для большей наполненности/плотности смыслами. Проект не должен быть пустышкой или просто MVP "однодневкой", это должен быть качественный проект, сделанный с душой. Всё должно быть на высшем уровне профессионально, на уровне крупной дизайн и IT digital студии разработки. Как если бы это делала команда именитых дизайнеров, ученых, талантливых senior разработчиков-программистов, гениальных инженеров.
Мы также можем поискать и изучить как можно болшее количество уже существующих open source решений и наработок, чтобы лучшее из уже созданного применить, улучшить и оптимизировать в нашем проекте.
Создай качественный публичный профессиональный репозиторий на GitHub и веди его грамотными атомарными коммитами и сопровождай все необходимыми действиями/операциями.


















Больше всего понравился по описанию вариант 3 - "Рассветный воздух" (пусть он будет основой), потом 4 - "Гнездо" (от него можно умеренно взять удачных и полезных идей для большей тактильности и сочности, где это уместно), потом 1 - "Обсерватория ума", от неё можем взять то, что сможет органично уместиться в первые два стиля.









